Ein Kind hängt überall Suchplakate auf, weil sein Hund verschwunden ist. Zu Hause wartet es ungeduldig am Telefon, doch niemand meldet sich. Das Kind wird immer trauriger, weil keine Hinweise kommen. Plötzlich klingelt das Telefon, und jemand hat gute Nachrichten. Vor dem Fenster steht ein anderes Kind – und es hält den vermissten Hund im Arm. Sofort läuft das erste Kind nach draußen. Die beiden freuen sich riesig über das Wiedersehen. Am Ende frisst der kleine Hund glücklich aus seinem Napf, während die Kinder erleichtert zuschauen.