Eine junge Frau hängt mehrere Plakate an einer Wand auf. Darauf zu sehen ist ein Hund und etwas Geschriebenes, das man nicht erkennen kann. Im Anschluss darauf sieht man die Frau in einem Raum sitzen, neben dem Telefon. Sie scheint zu warten, da sie ihren Kopf mit der Hand abstützt und schaut traurig auf das Telefon, ihr fließen Tränen über das Gesicht. Als das Telefon klingelt und sie abhebt, sieht man einen jungen Mann mit einem Hund zusammen, der ebenfalls einen Telefonhörer ans Ohr hält. Er hat die junge Frau angerufen, diese sieht jetzt viel fröhlicher aus und es laufen ihr Freudentränen über die Wangen. Sie schaut aufgeregt aus dem Fenster und sieht den Mann an der Haustür klingeln. Neben ihm ist ihr Hund und der hält einen Lolli in der Hand. Die Frau gibt ihm eine feste Umarmung und der Hund freut sich über sein Fressen im Napf.