Bild 1 zeigt ein Mädchen, das "vermisst" Poster anklebt. Drauf zu sehen ist ein Hund. Bild zwei zeigt das Mädchen weinend vor einem Fenster. Das Mädchen wartet auf anrufe, während man aus dem Fenster einen Hundenapf mit essen sehen kann. Bild 3 zeigt wie jemand, der den Hund im arm hat anruft. Bild 4 zeigt das Mädchen wieder glücklich am Telefon. Bild 5 zeigt, wie der junge, der den Hund gefunden hat, an der Tür des Hauses des Mädchens klingelt. Das letzte Bild zeigt, wie das Mädchen glücklich den auf den Hund zeigenden jungen umarmt. Der Hund isst das Essen aus dem Napf