Ein Kind hängt Plakate auf, wo ihr Hund darauf ist, der vermisst wird. Traurig sitzt sie am Telefon und wartet, dass Jemand anruft, während sie die volle Schüssel Futter beobachtet. Schließlich klingelt das Telefon und ein weiteres Kind ist am Apparat, welches ihr freudig erzählt, den Hund gefunden zu haben. Sie ist erleichtert, dass Gesicht voller Tränen und lässt den Stift fallen. Kurze Zeit später klingelt das Kind mit dem Hund im Schlepptau, welcher bellt und an der Tür hochsteigt. Als sie die Tür öffnet, fällt sie dem Jungen in die Arme. Er hat ihr einen Lolli mitgebracht, um sie zu beruhigen und auch der Hund frisst genüsslich und voller Freude sein Futter 