Lea ist traurig, weil Bodo schon seit Tagen entlaufen ist. 
Sie klebt daher Plakate in der Umgebung an Wände, dass sie ihren entlaufenen Hund sucht. 
Sie muss leider lange warten bis sich endlich jemand meldet, doch dieser bringt gute Nachrichten: Lars hat ihren Hund gefunden und möchte ihn ihr bringen.
Lea kann es kaum fassen und bricht in Freudentränen aus und wartet gespannt auf Lars der ihren Hund Bodo zurückbringen wird.
Als Bodo endlich wieder bei Lea ist, kann sie ihre Freude kaum fassen und bedankt sich überschwänglich bei Lars mit einer Umarmung.