Die Geschichte trägt den Titel "Weg" (englisch: "Töne"). Sie besteht aus sechs Bildern. Auf dem Ersten sieht man ein junges Mädchen mit struppigen roten Haaren, wie sie Poster an eine Wand klebt. Auf dem Poster ist ein junger, beigefarbener Hund abgebildet. Am zweiten Bild lehnt das Mädchen wartend an einem Tisch, auf welchem ein Telefon steht. Am dritten Bild telefoniert sie mit einem Jungen der in einer kleinen Blase am rechten oberen Bildrand abgebildet ist. Neben dem Jungen in der Blase ist ein Hund abgebildet, der aussieht wie jener der anfangs am Poster abgebildet war. Am vierten Bild ist das Mädchen mit Freudentränen am Telefon. Im nächsten Bild sieht das Mädchen erfreut aus dem Fenster und sieht den Jungen, mit dem sie vorher telefoniert hatte und ihren Hund an der Eingangstür. Am letzten Bild isst der Hund aus der Futterschüssel, während das Mädchen den Jungen erleichtert umarmt.