Eine Hundebesitzerin verteilt Druckblätter von der Information das ihr Hund vermisst wird. Sie wartet zu Hause sehr traurig vor dem Telefon, ob sich jemand daraufhin meldet und weiß, wo der Hund geblieben ist. Nach warten und hoffen vor dem Telefon ruft tatsächlich jemand an. Es ist ein Mann, welcher den Hund gefunden hat. Der Hund befindet sich gerade bei ihm. Die Frau ist von unfassbar traurig zu erleichtert und froh umgeschwenkt. Die Person klingelt bei der Frau und bringt den Hund mit. Der Mann hat den Hund und einen Lolli dabei. Die beiden liegen sich in armen und freuen sich während der Hund wohlauf ist.