Lea war aufgeregt-Dodo war verschwunden! Als sie nach Hause kam, war ihr kleiner Hund verschwunden! Sie klebte Poster in der Nachbarschaft an die Wände der Häuser die das Foto Dodo's zeigten mit der Information, dass er verschwunden sei. Traurig wartete Lea nun auf einen Anruf von jemandem der vielleicht Dodo gefunden hatte. Es lautete! Lars war am Telefon - er hatte Dodo bei sich! Dodo war ihm nach Hause gefolgt! Lars brachte Dodo zu Lea, die sich unheimlich freute und Lars umarmte, nachdem sie Dodo gefüttert hatte!