Lea klebt Poster an Wände, welche Dodo, ihren Hund zeigen, sowie unlesbaren Text.
Lea weint und wartet neben einem Telefon, wobei sie einen gelben Stift hält. Man kann Dodos vollen Futternapf durch das Fenster sehen.
Lea bekommt einen Anruf von Lars, der Dodo gefunden hat.
Lea weint noch ein paar letzte Tränen, aber lacht, da Dodo gefunden wurde,
Lars klingelt an Leas Tür und hat Dodo dabei, sowie einen großen Lollipop.
Lea umarmt Lars und hält den Lolli, während Dodo glücklich aus seinem Napf frisst.