Ein Mädchen klebt Plakate an eine Hauswand. Anscheinend sucht sie nach ihrem Hund. Danach begibt sie sich nach Hause und wartet verzweifelt auf Anrufe am Telefon. Sie telefoniert mit einem Jungen über das Thema. Schließlich schreckt sie freudig auf, es scheint gute Nachrichten zu geben. Aus dem Fenster kann man sehen, wie der Junge aus dem Gespräch mit ihrem Hund an der Tür klingelt. Die Geschichte hat ein Happy End, sie geben dem Hund zu fressen und Umarmen sich, ein Geschenk für Sie hatte er auch noch dabei.