Lea hing überall in der Stadt Fahndungsbildern von Dodo auf, denn Dodo war weg.
Als sie wieder nach Hause kam, war sie unendlich traurig, bis das Telefon klingelt und ein Mann zu hören war. Dieser Mann, namens Lars, hatte Dodo gefunden und die Rufnummer aufgrund der Plakate gewählt. Die Beiden machten eine Zeit zur Übergabe aus. Aus diesem Grund kam Lars bei Lea vorbei und klingelte an der Tür. Lea konnte dies durch das Fenster beobachten. Als Lea Dodo endlich wieder in den Arm schließen konnte, war sie unendlich glücklich.