Ein Mädchen - ca. 11 Jahre alt - hängt Suchzettel von ihrem Hund an einer Hauswand auf. Es ist bereits der zweite Zettel, den sie neben einen bereits aufgehängten Zettel anbringt. Sie hat noch weitere dabei, die neben ihr eingerollt auf dem Fußweg liegen.
Wieder zu Hause wartet sie weinend neben dem Telefon darauf, dass sich jemand auf ihre Suchzettel meldet. Dabei hält sie einen gelben Kugelschreiber.
Das Telefon klingelt tatsächlich. Die geht traurig dran. Ein Junge scheint ihren Hund tatsächlich gefunden zu haben. Das Mädchen ist super glücklich und weint nun vor Freude. Sie kann es gar nicht glauben und lässt vor Schreck sogar den Kugelschreiber fallen. Sie gibt der Junge ihre Adresse und wenig später sieht das Mädchen ihren Hund und den Jungen durch ihr Fenster. Begeistert lässt sie beide rein. Ihrem wiedergewonnenen Hund stellt sie einen gefüllten Napf hin. Dem Jungen schenkt sie einen großen Lutscher und nimmt ihn fest in den Arm.