Zu sehen ist ein Mädchen, das Ihren Hund vermisst und dafür an einer Wand Such-Poster von ihrem Hund verteilt. Darauf sitzt sie traurig vor ihrem Telefon, weil Sie ihren Hund vermisst und niemand anruft! Doch dann plötzlich aus dem Nichts, bekommt Sie einen Anruf von einem Jungen und Sie hört im Hintergrund schon, wie der Hund sich am Telefon mit freut, worauf Sie vor Freude weint. Durch ihr Fenster sieht Sie, wie der Junge mit dem Hund bei ihr klingelt! Vor lauter Freude umarmt Sie den Jungen, von dem Sie auch einen Lutscher bekommt und wie soll es anders sein, schmeißt sich der Hund sofort auf den Fressnapf.