Eine rothaarige Frau klebt Plakate mit der Vermisst Meldung eines goldenen Hundes an eine Häuserwand. Daraufhin sieht man sie weinend am Schreibtisch auf das Klingeln Ihres Telefones wartend. Schließlich erhält Sie einen Anruf von einem schwarzhaarigen Jungen/Mann. Dieser Anruf erfreut Sie. Kurze Zeit darauf sieht Sie aus dem Fenster und erblickt den besagten Jungen wie er zusammen mit dem vermisst gemeldeten Hund und etwas in der Hand an Ihrer Haustür klingelt. Sie öffnet die Tür und umarmt den Jungen, während der Hund sich am Fressnapf bedient.