Lea vermisst ihren Hund, Dodo. Traurig sitzt sie am Telefon und hofft, dass jemand sich meldet und ihn gefunden hat. Für Dodo hat sie extra sein Lieblingsfutter vor die Tür gestellt, damit er leichter nach Hause findet. 

Dann telefoniert sie mich Lars, der ihr erzählt, dass er gleich vorbeikommen möchte. Als er klingelt und Lea aus dem Fenster sieht, steht da nicht nur Lars, sondern auch Dodo vor der Tür. Was für eine Überraschung! Lea schließt Lars vor Freude in die Arme, während Dodo sich über sein Futter hermacht und von Lars dazu ermahnt wird, nicht mehr wegzulaufen. 