Leas Hund Dodo verschwand eines Tages, ohne jegliche Spur. Sie hängte Plakate, mit Bildern von ihrem Haustier auf und wartete verzweifelt auf einen Anruf, der ihr helfen könnte. Nach einiger Zeit meldete sich endlich jemand, wodurch sie sichtlich Hoffnung schöpfte. Sie wartete gespannt auf ihren Hund und als sie aus dem Fenster blickte, stand ein Freund von ihr zusammen mit ihrem Hund vor der Haustüre. Sie war so glücklich, dass sie ihren Kumpel umarmte und dem Hund sofort eine Schüssel randvoll mit Hundefutter gab.