Lea hängte überall Plakate in der Stadt auf da ihr Hund weggelaufen war. Sie füllte der Fressnapf auf und verbrachte Stunden am Telefon. Sie war kurz vorm Aufgeben als Lars anrief und ihr mitteilte, dass er den Hund gefunden habe. Voller Freude weinte Lea am Telefon. Lars und der Hund machte sich auf den Weg zu Lea mit einer Blume als Geschenk. Lea staunte nicht schlecht aus dem Fenster als sie, die zwei draußen gesehen hatte an der Tür. Sie sprang sofort auf und eilte zur Tür und riss sie auf. Der Hund eilt sofort zum Fressnapf und fängt an zu fressen. Lars und Lea umarmten sich. 