Ein Mädchen ist an der Straße und hängt Plakate auf, weil sie ihren Hund sucht. Sie ist sehr traurig, zu Hause sitzt sie weinend am Telefon und hofft, dass jemand anruft. Plötzlich klingelt der Apparat, das Mädchen geht ran und ein junger Mann meldet sich, der den Hund gefunden hat. Das Mädchen ist sehr glücklich und nennt dem Mann ihre Adresse. Kurze Zeit später kommt der Mann mit dem Hund, das Mädchen sieht ihn durch das Fenster und freut sich sehr. Sie springt dem Mann in die Arme und gibt ihrem Hund direkt etwas Leckeres zu fressen.