Ein Mädchen klebt Poster an die Wand, die ein Bild ihres Hunds zeigen, welcher ihr entlaufen ist. Sie sitzt traurig vor dem Telefon und wartet darauf, dass sich jemand meldet der ihren Hund gesehen haben könnte. Ein Junge ruft an, der den Hund gefunden hat. Darüber freut sich das Mädchen. Eine kurze Weile später bringt der Junge den Hund zum Mädchen. Er hat außerdem einen großen Lutscher dabei um das Mädchen zu trösten. Die letzte Szene zeigt wie sich die Kinder umarmen. Der Junge ermahnt dabei den Hund nicht mehr wegzulaufen. Der Hund frisst dabei aus seinem Fressnapf. 