Leas Hund Dodo wird vermisst. Lea ist deswegen sehr traurig und hat viele Plakate aufgehängt, in der Hoffnung, dass er wieder gefunden wird. Nun sitzt sie zu Hause beim Telefon, um ja nicht einen Anruf zu verpassen, falls sich jemand meldet, der Dodo gesehen hat. Da klingelt plötzlich das Telefon und Lea geht ran. Es ist Lars, und er hat tatsächlich Dodo gefunden. Lea ist überglücklich. Lars ist kurze Zeit später bei Lea und klingelt an der Tür. Lea kann ihn von ihrem Zimmer schon sehen und geht hinaus, um Lars vor Freude zu umarmen. Dodo ist wieder da.