Dodo ist weggelaufen. Lea hängt in der Stadt Suchplakate mit einem Bild und einer Beschreibung von Dodo auf. Lea sitzt weinend neben dem Telefon und wartet, ob sich jemand meldet, der Dodo gefunden hat. Dodos gefüllter Futternapf steht auf dem Flur. Lars ruft an, Dodo ist ihm zugelaufen. Lea weint jetzt Freudentränen. Lars bringt Dodo sofort zurück zu Lea nach Hause und er bringt ihr auch einen großen Lutscher als Trost mit. Dodo stürzt sich auf seinen Futternapf und Lea umarmt Lars. Sie kann ihr Glück kaum fassen, dass Dodo wieder zu Hause ist.