Leas Hund Dodo ist weggelaufen. Lea ist besorgt um ihren Dodo und hat Plakate mit Dodo's Bild und ihren Kontaktinfos die sie in der Stadt aufhängt. Lea ist so traurig, sie bleibt den ganzen Tag allein daheim und weint, weil sie ihren Dodo so vermisst. Plötzlich klingelt das Telefon: Es ist Lars, und er hat Dodo gefunden! Lea ist überglücklich, und ihre traurigen Tränen werden zu Freuden tränen. Wenig später ist Lars an Leas Haustür, und noch bevor er klingelt, sieht sie freudestrahlend, dass Lars Dodo zurückgebracht hat. Lea umarmt Lars vor Freude, und Dodo bekommt eine große Portion seines liebsten Hundefutters.