Dodo ist entlaufen! Lea ist ganz traurig darüber und hängt überall Plakate auf - vielleicht hat ja jemand Dodo gesehen? Sie hat ihm sogar einen Napf mit Futter vor die Tür gestellt, vielleicht lockt ihn das ja an? Aber nicht passiert. Den ganzen Tag sitzt sie vor dem Telefon und wartete auf einen erlösenden Anruf - doch er kommt nicht. Dann endlich klingelt es. Es ist Lars! Er berichtet, dass er Dodo gefunden hat. Lea ist glücklich und erleichtert und wartet an ihrem Fenster. Als Lars zusammen mit Dodo endlich ankommt, rennt sie in Windeseile zur Tür, überglücklich. 