Im ersten Bild sehen wir eine sehr traurige Lea, die Plakate aufhängt. Man kann nicht erkennen was darauf geschrieben steht, man sieht aber ein Bild von Dodo. Lea ist wohl auf der Suche nach Ihrem Hund. 

Im nächsten Bild sehen wir, wie Lea sehr traurig vor einem Telefon auf Rückmeldung wartet. Vor dem Fenster steht auch eine Schüssel voll mit Hundefutter. 

Im dritten Bild sieht man, wie Lea einen Anruf bekommt von einem Jungen, er hat wohl Dodo gefunden. 

Bild vier zeigt eine glückliche und erleichtere Lea. 

In Bild Nummer 5 sieht Lea durchs Fenster den Jungen an Ihrer Haustüre klingeln - zusammen mit Dodo. Der Junge hält auch einen großen Lolli in der Hand. 

Im letzten Bild umarmt Lea den Jungen während Dodo genüsslich sein Futter isst.