Ein Mädchen hängt Poster auf, auf denen ein Bild ihres entlaufenen Hundes zu sehen sind. Sie hofft und bangt, dass sich jemand meldet, während sie gespannt in ihrem Zuhause neben dem Telefon sitzt und auf einen Anruf wartet. Plötzlich klingelt das Telefon und ein Junge ist an der anderen Leitung und erzählt, dass er den Hund auf dem Poster gefunden hätte. 

Das Mädchen freut sich sehr und gibt dem Jungen ihre Adresse durch, der angeboten hat den Hund vorbeizubringen. 

Kurze Zeit später klingelt es und sie sieht aus dem Fenster bereits Ihren Hund, den der Junge m Schlepptau hat. Voller Freude öffnet sie die Tür, lässt den Hund herein der direkt hungrig an seinen Napf springt und isst. Sie umarmt den Jungen herzlich und bedankt sich. 